Hallo, [(${username})],

toll, dass du dir ein Konto auf Holarse - Spielen unter Linux eingerichtet hast. Um aktiv an der größten, deutschsprachigen 
Linuxspieleplattform mitzuwirken, musst du nur noch dein Konto bestätigen.

Solltest du kein Konto eingerichtet haben, so musst du nichts weiter tun. Vermutlich hat jemand deine Email-Adresse bei der Registrierung 
angegeben. Wenn das Holarse-Konto nicht innerhalb der Frist aktiviert wird, dann verfällt es. Du musst in dem Fall also nichts
weiter tun.

Dein Konto kannst du unter diesem Link aktivieren:

https://localhost:8080/holarseweb/register/verify?v=[(${verification_hash})]

Der Link ist noch gültig bis [(${valid_until})].

Viel Spass auf Holarse,

Dein Holarse-Team

---
Holarse - Spielen unter Linux - https://holarse.de